زیرنویس و ترجمه از سعید رادان
sradan59@yahoo.com
این واضح بود
که در پایان فقط یکی از ما میتونست زنده بمونه
و اون من بودم
نه اون
خواهش میکنم,میتونید کمکم کنید
من دزدیده شدم,اسمم ناتاشا کمپوشه
3096روز
این دختر منه
خیلی خوب,همگی
خوش باشید
دوستت دارم
پدر,ما باید بریم
تو به مادر قول دادی تا ساعت هشت برم می گردونی
یه دقیقه دیگه میریم,عزیزم
:بعدش اون یارو میگه
من جلوتر گرفتمش
ناتاشا
ناتاشا,وقت بیدار شدنه
!دوباره بهت نمی گما
لباساتو گذاشتم کنارت
باید بپوشمشون؟
هیچ میدونی که من چقدر براشون زحمت کشیدم؟
دخترای دیگه کلی خوشحال میشن اگه مادرشون
براشون همچین لباس قشنگی بدوزه
قشنگه,ولی توش چاق بنظر میام
پس زیاد شیرینی نخور
چرا اینقدر طولش میدی؟
من باید برم سر کار
اون دوباره بردت به اون بار؟
یه بچه نباید توی بار باشه
اگه یکبار دیگه دیر بیارتت خونه
این اخرین باری میشه که میری می بینیش
تمومش کن.تنهام بزار
ما به بار نرفتیم
!عزیزم,متاسفم
...دیگه اینجوری رفتار نکن که
کمک
سلام؟
!سلام
هیچکس اینجا نیست؟
بلند شو
اون گوشه وایسا
کفشاتو دربیار
..میخوام برم پیش مامانم
کمک
...مامان
مامان؟
روز سوم
..و شاهزاده
میخواست که با پرنسس ازدواج کنه
اما اون یه پرنسس واقعی نداشت
شاهزاده میخواست با پرنسس ازدواج کنه
ولی اون یه پرنسس واقعی نداشت
یک شب دروازه قصر کوبیده شد
بفرما,یکی اومد
ملکه پیر با خودش فکر کرد که
باید اونو مورد ازمایش قرار بدم
و یک گوی رو در زیر رختخوابش گذاشت
واو بیست تا تشک بروی اونها گذاشت
و بعدش هم بیستا پتو روی اونا کشید
صبح روز بعد شاهزاده از او پرسید که
شب را چگونه خوابیده؟
و او گریه کنان گفت:وحشتناک بود
من بروی یک چیز سفت خوابیده بودم
و اکنون همه بدنم کبود شده است
سپس شاهزاده او را به عنوان همسر برگزید
چون حالا اون میدونست
که پرنسس خودشو پیدا کرده
خوب
تموم شد
مرسی
داری میری؟
جای دوری میری؟
صبر کن
میخوای بهم یه بوس شب بخیری بدی؟
...مامانم همیشه بهم بوس شب بخیری میداد
از چندین هفته قبل که ناتاشای 10 ساله گمشده,
صدها مامور پلیس هنوز نتونستن اونو پیدا کنن
از وقتی که از صبح دوم مارچ غیبش زده
با وجود اینکه اونها بدون خستگی تلاش میکنن
تیم جستجو هنوز نتونسته اثری از او پیدا کنه
مادر ناتاشا همچنین اینچنین گفته که
من دارم همه امیدمو از دست میدم
چطور تونستی این حرفو بزنی؟
من نگفتم,مامان
اونا هر چی که دوست دارن مینویسن
از تیم غواصی پلیس نیزبرای جستجو
در چندین دریاچه محلی استفاده شده
خدا رو شکر کن
که ناتاشا اون زیر نبوده
تا اینجا که ناتاشا بدون هیچ اثری گمشده باقیمونده.
...و اکنون اخبار ورزشی
تمومش کن,تنهام بزار
کمک ,کمک
یک,دو
عزیزم,متاسفم
...اینجوری رفتار نکن
پنج ,شیش
یک ,دو ,سه ,چهار
یک ,دو ,سه
من باید روزا رو بشمارم
چهار ,پنج ,شیش
یک ,دو ,سه
ساعت چنده؟
اینو باید واسه هفته بعد انجام بدی
گوشت و کلم قرمز
خمیر نرم و هویج
میتونی یک روز و روز بعدش داشته باشیشون
اینا باید تا چهارشنبه نگهت داره
باشه
و سالاد سیب زمینی
اما بدون سس مایونز
میتونی گرمش کنی
خوب میتونم حتی با کلم قرمز هم استفادش کنم
مثل یه گیاه خوار
یه گیاه خوار؟
خوب..غذای سرد مورد علاقت سالاد.
و یه مقدارم شلغم و پیاز
که همیشه دوسش داشتی
.اما باید زود بخوریش
خوب میتونیم اونو الان بخوریم,مامان,دوتاییمون
الان چی داری میگی؟
چیزایی که درست کردیو میگم
وحشتها با دزدیده شدن ناتاشا افزایش پیدا کرده
بچه دزده احتمالا اینجا در مسیر
مدرسه مخفی شده بوده ,بروی نقشه
این تجاوز جنسی به بچه چقدر گمراه کنندس
چرا مگه میتونه همیشه بهش تجاوز کنه؟
کی می دونه؟
.شاید اون یه مادر دیوونه باشه
یه نامه برای والدینم نوشتم تا نگرانم نباشن
میتونی براشون بفرستی؟
لباستو دربیار
شامپو
!نه خیلی زیاد
هیچ میدونی این آشغالا چقدر گرونه؟
خوبی بهت نیومده
پس بزار من برم
اوه,هیچکسی تو رو نمی خواد
والدینم منو میخوان
وقعا؟
پس چرا برای آزادیت پولی پرداخت نکردن
اونا ازت مراقبت نکردن
!این حقیقت نداره
واقعا,خوب باور نکن
ولی هیچکسی چیزی برات پرداخت نمی کنه
اونا پولی ندارن
چرا یه خانواده پولدار انتخاب نکردی؟
خوب والدینت فقط باید برن به بانک
!این همه کاریه که باید انجام بدن
!همه بانکا حاضرن پول برای آدم ربایی بدن
اونا ازت مراقبت نمی کنن
!چون تو ازشی براشون نداری
این حقیقت نداره
!چرا داره,این حقیقته
بیا اینجا
بزار موهاتو تمیز کنم
گریه نکن
میگم گریه نکن
میتونی تمومش کنی؟
منو نگاه کن
گریه کردنو تموم کن
گریه کردنو تمومش کن
!من نمی تونم ناله کردنو تحمل کنم
تمومش کن
خفه شو,خفه شو
نمی تونم اشکارو تحمل کنم
تمومش کن
داری شلوغش می کنی
به من نگاه کن,به من نگاه کن
تو باید همه اونارو تمیز کنی
...مادر بزرگ
؟بازم قهوه بریزم
خوب من برام کافیه
مامان؟
لطفا
معذرت میخام
نمی دونی که اون چرا
هنوز نتونسته یه شغل پیدا کنه؟
چی؟
!گفتم,اون هنوز نتونسته یه شغل گیر بیاره
...مامان
ببخشید
من پشت باغ بودم
بعد از ظهر بخیر
شما صاحب این ون هستید؟
بله,مگه چی شده؟
میتونیم یه نگاه بهش بندازیم؟
بله
این درباره چیه؟
میتونید شما لطفا درشو باز کنید؟
آهان,شنیدم که دارید دنبال یه ون سفید می گردید
درباره اون دخترس؟
ناتاشا کامپوش.این اسمش نبود؟
آیا شما چیزی دربارش میدونید؟
من فقط تو تلویزیون شنیدم که شماها دنبال
یه ون سفید با شیشه های دودی می گردید
.خوب,فکر میکردم که یسری هم اینجا بزنید
.باور نمی کنی که تا حالا چند تا ون رو گشتیم
میتونم تصور کنم,بله
چرا تو همه پنجره هارو دادی پایین؟
.از روی عادت
خوب,میتونی بازشون کنی,لطفا؟
البته..ببخشید
ازش برای کار استفاده میکنم
کار ساخت و ساز
چه جور کاری شما انجام میدید؟
ارتباطات.من یک تکنیسین هستم
و برای چه کسی کار میکنی؟
ببخشید؟
برای کی کار میکنی؟
!شرکت زیمنس
خوب,می کردم
...ولی الان من بیکار هستم
خوب,پس اینجا زندگی میکنی
باید اینو ازتون بپرسم که
در تاریخ دوم مارس
بین ساعت 7تا8صبح کجا بودید؟
دوم مارس؟
...در دوم مارس
اوه بله,اینجا بودم,توی خونه
کسی میتونه ادعاتو ثابت کنه؟
نه,من تنها بودم
پس تو خودت تنها زندگی می کنی,درسته؟
بله
ماد و مادربزرگم فقط به من سر میزنن
یه مقدار قهوه میل دارین؟ما یکمی هم کیک داریم
ممنونم,ما باید بریم
...اما
بای
چی فکر می کنی؟
...دوستت دارم
شب بخیر ناتاشا
خوب بخوابی
صبح بخیر
الان صبحه؟
چند وقت من باید اینجا بمونم؟
تا وقتی والدینت پول بدن
میتونم یه ساعت داشته باشم؟لطفا
یه ساعت؟
اگه بچه خوبی بشی
خوب میشی؟
نامه رو برای والدینم فرستادی؟
آره
نگاه نکن
اون برای چیه؟
خوب,میتونم از اینجا صداتو
بشنوم و باهات حرف بزنم
تو هم اون بالا تنهایی؟
روز183
صبح بخیر
سلام
ناتاشا ما تا ساعت 10 کلاس داریم
لطفا دقت کن
رودخونه آر,منشا همه رودخونه های یخیه
!ساکت باش
از طریق دره هاسلیتال به آر جاری میشه
همچنین  دریاچه بینزر و تورین
قبل از قطع شدن در برن میدلندز
طول آر چقره؟
اون چی بود؟
درسته
بعدی مال توئه ,امیل
یه نویسنده دانمارکی که از
اشعار هاینریش هاینه تاثیر می گرفته
.هاینه,بقیش واسه جلسه بعد
خانوم کامپوش,چطوری شما تونستید از
چنگ آدم رباتون فرار کنید؟
در آخر من بهش غلبه کردم
چگونه انجامش دادین؟
اون خیلی بزرگتر از تو بود,نبود؟
...بله,اون
من فقط شکستش دادم
قبل از اینکه شکستش بدی دندوناتو مسواک زدی؟
اون چی بود؟جوابمو بده
هیچی.منو ترسوندی
دندوناتو مسواک زدی؟
آره
بشقابتو تمیز کردی؟
باید ازم اطاعت کنی
اطاعت کن
باشه ,می کنم
ازم اطاعت کن
اطاعت کن,اطاعت کن
اطاعت کن!
!اطاعت کن,اطاعت کن
اطاعت کن,اطاعت کن
اطاعت کن
!ازم اطاعت کن,اطاعت کن
یه چیزی رو دستمه
واقعا صدمه دیده,واقعا بده
باید منو ببری پیش یه دکتر
!واقعا خیلی بده
اگه میخوای با غذاهات بازی
کنی,پس به چیزی نیاز نداری
در هر حال زیادی چاقی
!کمک
هیچکس پیدات نمی کنه
میدونی کجا باید فریاد بزنی.باید بیای نزدیک سقف
کمک
هیچکسی صداتو نمی شنوه
و نمی تونه کمکت کنه
بیا اینجا,بیا اینجا
میخوام یه چیزی نشونت بدم
نگاه کن,اونجا
دیدی؟اون درو دیدی؟
نگاه کن
نه,نه
نه
بزار من برم
چرا باید همچین کاری بکنم وقتی
همچین اتاق قشنگی برات درست کردم
ناتاشا,بلند شو
اونجایی؟
خواهش می کنم,من خیلی گشنمه
لطفا , یه چیزی برام بیار بخورم
من خیلی گرسنمه.من دیگه خوب شدم
میتونی برام یه چیز شیرین بیاری؟
ناتاشا واقعا میخواد یه چیزی بخوره
لطفا
یه چیزی بگو
خواهش میکنم,من باید یه چیزی بخورم
چهار روزه چیزی نخوردم
میخوای من بمیرم؟
خواهش میکنم,من باید یه چیزی بخورم
!هر چی باشه
!هر چی باشه,من میخورم
لطفا
...میخوام برم خونمون
...میخوام پیش مامانم باشم
اطاعت کن
اطاعت کن,اطاعت کن
4سال بعد
ازم اطاعت کن
اطاعت کن,اطاعت کن
اطاعت کن
اطاعت کن ,اطاعت کن,اطاعت کن
ازم اطاعت کن
خواهش می کنم
لطفا یه چیزی بیار بخورم
...لطفا,ازت اطاعت می کنم
خواهش می کنم
اطاعت کن
سه روزه چیزی نخوردم
لطفا یه چیزی بیار بخورم
اطاعت کن,اطاعت کن
تو واقعا اینقدر احمقی؟
تو فقط میگی اطاعت کن و
منم باید اونو بشنومش
متاسفم
..متاسفم
صدامو میشنوی؟متاسفم
ببخشید,ببخشید,ببخشید
لطفا فقط یه چیزی بیار بخورم
محاکمه رییس جمهور سابق یوگسلاوی
اسلوبودان میلوشویچ
در دادگاه بین المللیه جنایات جنگیه مربوط
به نسل کشی در هلند شروع خواهد شد
او متهم شده به جنایت علیه بشریت
هاینریش هاینه,شاعر و نویسنده
در سیزده دسامبر 1797 متولد شد
روز1695
صبح بخیر
میتونی اینو ببینی؟بنظر خراب شده
و اینا خیلی گرونن
هی,هی
چرا اینجا نشستی؟
من دارم پریود میشم
...تو
تو داری چی؟
دوران قاعدگیه زنانمه
واقعا؟
اوه,خوبه
...اون خیلی
!اوه,خیلی حال به هم زنه
...این
این کثافتارو نگاه کن
!زود تمیزش کن
من باید دوش بگیرم
دوش؟تو فقط تمیزش کن
تمیزش کن,اونجارو
اینجا
مطمئنم بیشتر ازین چیزا ازم میاد بیرون
چی؟
بهتره چر چی میگم گوش کنی,نمی خواد بهم نظر بدی
باشه
اون پوزخندو از رو صورتت بردار
!یا مسیح
تو باید یه دوش داشته باشی,طبقه بالا
طبقه بالا؟
...پله ها
اینجا هیچ طبقه بالایی نداره
تکون نخور تا صدات کنم
و هیچ فکر احمقانه ای هم به سرت نزنه
من تمام در و پنجره هارو با مواد منفجره ایمن کردم
و اگه به اشتباه به چیزی دست بزنی
!بوم,منفجر میشی
فهمیدی؟
حالا میتونی بیای بالا
فقط کاریو که من بهت میگم انجام میدی
تو جلوم حرکت کن
...اگه جیغ بزنی
می کشمت
به چی نگاه می کنی؟
!نه
میخوای به حوله هام دست بزنی؟
همینجوری بشورش
باید بیشتر به موهات برسی
.زندانی کردنم اون پایین ,رشد کردنمو متوقف نکرده
چی گفتی؟
بنوشش
بزار اونو بزارم تو ماشین ظرفشویی
و تا پر نشده روشنش نکن
باشه
خیلی خوب
کارم تموم شد
دوست دختر پیدا کردی؟
اینو از کجا در اوردی؟
اون یه مو بلونده؟
نه
خوشحالم
مادر بزرگت نگران شده بود
که نکنه تو گی باشی
!چه حرف پوچی
میدونم پسرم
واو,کریسمس نزدیکه و سال داره تموم میشه
فروشگاها هنوز تا سه ساعت دیگه بازن
!پس برو بیرون و
یه چند تایی کادو بخر
روز1837
کریسمس مبارک
صبر کن,اون برای بعده
اینو نگاه کن
اوه,واو
صفحه نمایش داره
قشنگه هان؟
..قشنگه
خوبه,
چی...اه,دوباره
کریسمس مبارک
برای منه؟
آره
ممنونم
وایسا
...خوب,این
خیلی خوب
باشه
اینو ببین,اینو ببین
آره
واو,یه ضبط صوته
حالا میتونم تو تاریکی موسیقی گوش کنم
ممنونم
...اما تو باید درست استفاده کنی چون
ما نمی خوایم باطریاش زود به زود تموم بشن
البته,متشکرم
برو بعدی
کتاب جنگل
جزیره گنج
کارل مای
اوه,واو
ادامه بده,بخونش
روشناییه روز کمرنگ شده
سکوت شب در این راه همراهه
پس برای آرزوی دلها,تنها مانند روز گذر کن
این خیلی قشنگه
مرسی
!تمومش کن
این..الان کریسمسه
و من نمی تونم به این فکر نکنم
واقعا دوست دارم بدونم خانوادم در چه حالن
!تو خانواده دیگه ای نداری
فهمیدی؟چون من خانواده توام
!من پدرتم,من مادرتم,ومن مادربزرگتم
!من همه چیز توام,چون من خلقت کردم
خانوادت مرده
!همشون مردن
اما من اینجام
تو دیگه ناتاشا تیستی
باید یه اسم دیگه روت بزاریم
یه اسم کاملا جدید
ببین.شاید ماریا
اون اسم مادربزرگمم هست
بله,حتما
این اسم وسطی منه
خوب پس این جواب نمیده,چون
ما به یه اسم کاملا جدید نیاز داریم
بزار یه چیز دیگه پیدا کنیم
ببین,کریستا؟
ویویانا؟
خوب پس,ویویانا,همین خوبه
...پس از امروز
...پس از امروز اسمت میشه
ویویانا
بزار بگیم ویوی,اینجوری بهتره
...از امروز اسمت هست
اسم من ویویاناست
نه,اسمت ویویه
اسم من ویویه
و تو میتونی منو ولفگانگ صدا کنی
خوب میتونی ازم تشکر کنی
...ممنونم,ولفگانگ
به من نگاه نکن
ببین,چی بافتم براش
تو به یه لباس گرم نیاز
داری وقتی که اون بر میگرده
باید اندازش باشه
فکر میکنی که هنوزم رنگ صورتی دوست داره؟
..من هر روز میبردمش به مدرسه
...با ماشین
هر روز
اما اون روز
...اون فقط
چرا اونکارو باهاش کردم؟
زیرپوشتو دربیار
نیازی نیست زیر سقف بپوشیشون
چه نیازی به اینهمه فضا داری؟
میخوای دوست دخترتو بیاری اینجا؟
میتونم یه دوش بگیرم؟
میتونی امشب طبقه بالا بخوابی
با من
نه
عینک آفتابی و وسایلمو آماده کردی؟
-میله های انرژی رو هم گزاشتم
خوبه
دستکشاتو برداشتی؟
آره
شاید میتونی منم بعضی وقتا با خودت ببری؟
اگه رفتارتو درست کنی,شاید
رفتارمو درست می کنم
خوبه
اگه تو خوب باشی,میتونیم بعضی اوقات بیرون خوش بگذرونیم
فقط ما دوتا,نه؟
خوب...
قضیه اون اسکی بازارو شنیدی؟
درست قبل از شروع مسابقه
یه بهمن سقوط میکنه و
همه اسکی بازارو می کشه
..بعد
برو تو دیگه
...سپس,روز بعدش
یکی از بیوه ها میاد
که شوهر مردشو تشخیص هویت کنه
اونا تابوت اولی رو باز میکنن
و بیوه سرشو به نشونه نه تکون میده
بعد تابوت دومی رو باز میکنن و
بیوه سرشو به نشونه نه تکون میده
سپس تابوت سومی رو باز میکنن
و او سرشو تکون میده ومیگه همینه
!خدا رو شکر,حداقل توی سومی بود
نه,اون یکی
دوست دارم برم توی باغ
میخوای چیکار کنی؟
دوست دارم برم بیرون,توی باغ
خواهش می کنم
فقط منو به خودت
گره بزن,و من پیشت میمونم
روز2029
!کم بریز
اول زیر بشقابیارو بزار,
چند بار باید بهت بگم؟
You don´t need one.
چرا باید هر کاریه دوبار انجام بدی؟
منظورم اینه که تو هفت ساله داری
!سلام,دارم با تو حرف میزنم
و منم دارم بهت گوش میدم
ادامه بده
و روغن هم خیلی داغ شده
ماهی
یالا.حتی مامانم هم ده مرتبه زودتر انجامش میده
چیزی برای نوشیدن داریم؟
آره
از کی تا حالا
تو نیاز به شورت داری؟
هان؟
تو اصلا عقل نداری؟
!یه چیزی بزار زیرش
!یه چیزی بزار اونجا زیرش
این چیزارو یاد بگیر
!تو از یه سگ بدتری
!یه سگ میتونه به تو درس بده
برو بشین
یه لحظه هم فکر نکن
که چیزیش به تو میرسه
باید فیلترا رو عوض کنیم
برو تو
تو میتونی بری اون تو
من نمی تونم
میتونی,برو تو
تو به یک لوله کش نیاز داری
نه,نمی تونم.و میدونی چرا؟
!چون  نمی تونم اجازه
بدم کسی بیاد تو خونه
برو تو,وگرنه تو اتاقت
نمی تونی آبی داشته باشی
تکون بخور
همینجوری
همینطوری برو
همینه
ویوی؟
بی خیال,شوخی هم سرت نمی شه؟
نکن
سه تا فروشگاه سر زدم تا پیداش کردم
فکر بدی به سرت نزنه
من اسلحه دارم و به
هر کسی شلیک می کنم
روت حساب می کنم
حرفام واضح بود؟
فکر کنم ماشینم اون پشته
یاس بنفش
برای اتاق خواب,شاید
یکی بردار
اون میتونه واسه اتاقه تو هم کافی باشه
نتونستم پیداش کنم
من نشونت میدم,باهام بیا
اطاعت کن,اطاعت کن
این خیلی واسه اتاق خواب گرونه
ولی به هرحال,ازش خوشم میاد
ویوی
ادامه بده,ائامه بده
روز2175
بیا اینجا,ویوی
بیا اینجا
همینه
آره,خیلی خوب بود
!سوپرایز
وای,رنگ یاس بنفش
ببین,هان؟
آره,خیلی قشنگه
و اینا رو ببین,همش طلاییه
میدونم,خودم سرامیکارو گزاشتم
.اتاق خواب الهه عشق و زیبایی
یا هوای نفسانی زیادو دوست داری؟
خوب,یکیشو بگیر
دوست دارم موهام دوباره بلند بشه
خوب پس میریم برای عشق وزیبایی
بله
اوه,خیلی قشنگه
و فرش,خیلی خوشگله
...رنگش
سلیقه خوبی داری
خوب
برای دو نفر کفایت می کنه
بیا بریم
برات یه سورپرایز دارم
الان؟
الان
فکر کنم هر کسی بعضی اوقات به یکی نیاز داره
درست میگم؟
درسته
حالا امتحانش کن
این خیلی قویه
اوه,احمق نباش
این خیلی خوشمزس
این مطمئنا منو مست میکنه
تو خیلی بامزه ای
در یک پرونده جنجالی در اطریش,6سال از وقتی که ناتاشا کمپوش
در راه مدرسه ربوده شد می گذره
و هرگز هیچ مدرک
واقعی در پرونده وجود نداره
من اینجام
بسیاری از شنوندگان به یاد خواهند
آورد ,عکسای این دختر گمشده را
که در ماههای اول در
سراسر منطقه پخش شده بود
اما من هنوز زنده ام
مردم زیادی بدون هیچگونه اثری ناپدید میشن
چرا تو وسط روز رفتی تو رختخواب؟
بلند شو
الهه عشق و زیبایی اینجاست
کی؟
الهه عشق و زیبایی
اتاق خواب مجلل
شب ازدواج ما
این خیلی قشنگه
چیه؟
باید انجام بدی
نه
تو به من تعلق داری و
من هر کاری بخوام باهات میکنم
چرا منو انتخاب کردی؟
...من لبخندتو دیدم
سلام,عزیزدلم,حالت خوبه؟
ناتاشا,زیاد شیرینی نخور
چند وقت طول کشید تا تمومش کنی؟
از جون تا مارس درگیرش بودم
لوله ها و کابل ها
بنایی و گچ کاری
همیشه برای خرید ابزار به فروشگاههای مختلف میرفتم
خاکهای زمین رو
تو جاهای مختلف می ریختم
نصب کردن درها
سیستم تهویه
همش برای تو بود
اینجوری بهم نگاه نکن
بهم نگاه نکن
اون بو واسه چیه؟
تو چیکار کردی؟
هیچی
تو خودتو نمی کشی
فهمیدی؟
خودتو به کشتن نمی دی
به من نگاه کن
...تو
...ننحواهی
...کشت
...خودتو
فهمیدی؟
چرا میخوای همه چیزو خراب کنی؟
این میتونست خیلی زیبا باشه
اما تو خرابش کردی
بزار من برم
هرگز
پس یکی از ما باید بمیره
18تا ضربه به سر
6تا مشت به شکم
12تا سیلی به گوش
4تا لگد به پاها
برو,ادامه بده
بلند شو
مثل بیچاره ها رفتار نکن
...نمی تونم
یالا
برو
!اوه,خدا
زانوهام خیلی سستن
!خوب تو داری اسکی میکنی
فکر میکنی همه اینا چقدر خرج برداشته؟
چی؟
پس برو
میخوام برم
خیلی خوب
عینک آفتابیتو بزن
سلام؟
خواهش میکنم,میتونی کمکم کنی؟من دزدیده شدم
اسم من ناتاشا کمپوشه.
چه اتفاقی تو اون توالت افتاد؟
هیچی
بهم دروغ نگو
18سالگی...
میخوای من ببرمش؟
چیه,گرسنه نیستی؟هان؟
یه تیکه بزرگتر بردار
خیلی خوب
تولدت مبارک
ممنونم
...یه لباس
بپوشش
...اینجا
میخوای برقصی؟
آره؟
من رقصنده خوبی هستم
خدا...تو اصلا بلد نیستی برقصی
بیا اینجا
آروم,آروم,ایست,ایست
سلام
!تو از یک سگ احمقتری
میخوام ون رو بفروشم
برای یکمی پول
باید بریم خوب تمیزش کنیم
خیلی خوب,توشو جارو بکش
میخوام کاملا تمیز بشه
صندلیها بخوبی سقف بشه
من میخوام پنجره هارو تمیز کنم
تو نمی خوای,چون من فقط گفتم جارو بکش
نقشه ها
...اوه
سلام؟
بله
این درباره ونه
بگو,یک ثانیه صبر کن
درسته,ببخشید
..فقط یه ثانیه
نه,نه هنوز
اون هنوز فروشیه
اوه,فکر کنم قبلا دو تا مالک دیگه داشته
...فردا میاد برای
سلام؟سلام.میتونید بهم کمک کنید؟
لطفا به پلیس زنگ بزنید
داری توی باغ من چیکار می کنی؟
ناتاشا کمپوش!این درباره یه آدم رباییه
روز3096
خیلی خوب,جایی که هستی بمون,لطفا
این دختریه که دربارش تماس گرفتین؟
بله
آیا تو هیچ مدرک شناسایی داری؟
اسم من ناتاشا کمپوشه
من 8سال قبل دزدیده شدم
سلام؟
..صحبت کنه
خبری ازش داری؟
...مامان
بیا
ممنون
عیبی نداره
نترس
این مشخص بود
فقط یکی از ما میتونست زنده بمونه
و اون در پایان من بودم
نه اون
ترجمه و زیرنویس از سعید رادان